夢嘅小鎮，大雄樂園
啱喇…
大雄、多啦A夢
你哋點可以喺屋企入便
玩埋晒啲噉嘅嘢㗎？
要玩就出去玩啊
其實外面一樣都係咁危險啫，不過
勝在藍天白雲空氣好啊，嚟啦
爸爸…
我捉唔到啊
你傻㗎，要咩搶咩？
喺馬路度玩真係好危險啊
噉究竟喺咩地方玩至好啊？
喂，大雄
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
快啲落嚟啊
咩啊？
我哋幾個趁得閒而家去
空地嗰度練下棒球啊
你準備好之後就過嚟啦，大雄咁水皮
要揾專人訓練下你先至得啦
你要有定心理準備
我哋行啦
大雄，好快啲過嚟啦
唔係𠻺嗎，成塊空地都圍住晒𠸏
因為附近要起棟大廈
咪用呢度擺住啲材料囖，咁大件事
佢哋竟然問都唔問我，真係大膽
噉我哋唯有放棄囖
真係可惜啊
哦，大雄喺度幸災樂禍
其實…
哎吔，真係太可惜喇
真係激氣啊，喺屋企唔玩得
喺馬路又唔玩得，連空地都唔玩得
噉究竟仲有咩地方可以畀我哋玩喎？
哎吔，如果有就好喇，有乜嘢啊？
屬於我嘅屋企囖
唔止啊，應該係個小鎮
係一個做咩都絕對唔會
畀人騷擾嘅平靜地方啊
如果有呢個自由自在嘅地方呢
我就心滿意足喇，噉你自己整囖
整咩啊？
屬於我哋兩個嘅屋企啊
即影即有迷你模型製造相機
哎吔
照用佢對住啲嘢嚟影相
跟住晒出嚟
嘩，同我住緊間屋一樣啊
裏便嘅傢俬同擺設一樣都冇少到啊
呢部相機犀利喇不過，雖然間屋一樣啊
但只係玩具咋，根本就幫唔到咩手啊
縮型隧道
係咩嚟㗎？
總之你睇住嚟啦
哎吔
跟住就可以入去呢間屋裏便㗎喇
嚟啦，你都嚟試下啦
係喇，多啦A夢
用部相機影埋其他種類嘅建築物
又要整一個屬於我哋自己嘅市鎮啦
好啊…
哎吔，有嘢跌到周圍都係喎，咩嚟㗎？
原來係漫畫書嚟㗎
睇唔睇到啊？
雖然細細本，但係同實物一樣㗎
只係話…
如果我哋影西餅本…
畀我就想食豆沙包多啲喇
有好多咁得食嘅蛋糕擺喺度任食喎
之不過
建築物入便嘅人又會點樣㗎？
呢部相機淨係會影到死物㗎咋，真係𠸏？
好啦，噉就影多啲相啦，嚟啦
放入嚟啦
影埋玩具先
放入嚟啦…
哎吔
呢件就放喺呢度啦
都係擺喺度好啲啊
多啦A夢
原來你頭先一味喺度影啲餅店
你仲好意思話我𠻹
你咪一樣淨係影到啲至鍾意嘅玩具店
哎吔，真係奇喇，噉都有𠸏？
算啦，我哋快啲整好個小鎮
跟住叫埋靜香過嚟一齊玩啦
耶
大雄，歡迎你啊
係噉嘅，靜香，而家過去我屋企度玩啦
我整咗一個淨係屬於我哋嘅市鎮啊
市鎮？
呢個市鎮，樣樣商鋪都有齊晒㗎，我呢
都影咗唔少玩具照嘅
出木產？
真𠸏？
有個噉嘅市鎮呀？
係啊，唔會有其他人喺度
所以裏面會好清淨嘅，係咪啊？
大雄
其實我淨係想邀請靜香一個
今次仲揾你唔到？
仲有冇其他得意嘢玩啊？
小夫
我啲遊戲機你都整爛晒，仲有咩好玩唧？
衰仔
呢把聲好熟喎，我淨係掛住玩
叫你送貨，你就唔知走咗去邊
唔好
咁大力㗎
下到腳軟啊，哎吔，講起我屋企
其實我有個好囉嗦嘅媽咪㗎，我都係啊
我都一樣
既然你哋都有噉嘅煩惱
就講樣好嘢畀你哋知啦
一個冇其他人
淨係屬於我哋細路仔嘅時陣
就算點打機都冇人騷擾？
啲漫畫仲多到我哋睇唔完
唔該你咪喺度亂噏啦
等我話畀胖虎知你喺度講大話至得
係噉，跟我嚟睇下啦
一定會嚇到你哋班人冇嘢講唧，唔係啊
返啊，淨係去大雄屋企返
呢度就係我哋市鎮嘅入口啊
大雄你呀，成日都喺度講大話㗎
但係我嘅心情就好興奮啊，係咩？
好啦，入去啦
入去啦…
歡迎光臨大雄樂園
點啊？犀利啊
除咗我同小愛冇其他人㗎啦
呢度有各式各樣嘅店鋪
想去邊間就自己入去啦
仲有圖書館𠻹啊，行啦
唔好咁快跑啊
好嘢啊，又個頭生包啊
好啦，終於到最後boss啊
就噉瞓喺路中心好舒服㗎
呢條裙好似好襯我
一個人霸晒成間圖書館嚟做蒐集資料啊
我唔客氣喇
哎吔，一個都唔好嘥啊，你真係好喇
喂，你咪亂掂啊，唔畀得你㗎，唔得啊
冇得傾啊，啲嘢食係我㗎
唔使畀媽媽hold到食
點睇媽媽都冇問題
噉嘅生活真係太好fit啊
嚟大雄樂園係最正確嘅
喂，大家，我哋踢波喇
開波先啦
好嘢，打爆機啊
畀心機啊
乜都要我做？
細路仔都有人權吒嘛，打爆機啊
打爆機啊，畀我啊
係佢哋啊，咪住
點會喺大人屋企玩得咁開心？
畀我啊
喂，你班人
唔見人𠸏？
哎吔，個個都縮到咁細，係胖虎呀？
今次又用多啦A夢嘅法寶嚟玩啊
真係過份啊
竟然又試喺度偷懶
咁唔聽話
哎吔…
等住先啦
要匿埋先，邊度啊？
就呢度啊，眨下眼就唔見咗人𠸏？
畀我揾到你就知味道啊
間狗屋好特別喎
我哋整咗屬於自己嘅市鎮啊，胖虎
你都一齊嚟玩啦，好啦，就一齊玩啦
哎吔，又試打咗個神成八八屋起
大戰士啊
唔使驚，神聖八八唔會喺呢度嘅
我咪講咗呢度除咗我哋唔會有人喺度㗎囖
哦，係喎，噉好啦，我哋繼續打啦，嗯
嘩，呢度幾好喎，嚟啦
呢個大雄吖，竟然將啲玩具亂咁擺
自己又行開咗，冇啲手尾呀？
快啲啊，我哋要盡快
keep fit入隧道裏便啊
條隧道竟然唔見咗？
多啦A夢，而家點做好啊？
仲有冇其他法寶啊？
快啲諗個辦法啦
上到嚟喇，條隧道喺邊呢？
哎吔，揾到喇，係個樹啊
唔該晒你哋啊
唔該幫我種喺呢一邊啦，係
冇問題㗎
屬於我哋嘅市鎮啊，多啦A夢
下次不如揾件法寶整成個空地出嚟啦
我啲法寶，雖然犀利啊
但係都唔係話萬能𠺢嘛
諗下辦法試下啦，唔得啊
諗諗佢啦，冇可能㗎，你幫下手啦
我話唔得喎